Tag 1
-Verfolgen des Leitfadens
    -Fehler im Bereitgestellten Code
        -Falsch = express --view=pugs --css=css local-library
        -Richtig = express --view=pug --css=css local-library
-Danach lief es ganz gut weiter
-Gründlich lesen , aber recht langsam viel Text.
-Mongo Datenbank erstellt und wie beschrieben eingebunden
    -mongodb+srv://user:qwert123@cluster0.nf0dook.mongodb.net/local_library?retryWrites=true&w=majority
-Pause (Kopf klar werden)
-Weiter gemacht
-hänge am genre.js 
    -Nochmal lesen
    -Vor Skripte überprüfen und versuchen anzuwenden
    - Nach mehrmaligen Lesen kam es mir dann wie es sein sollte
-populatedb.js angelegt
    -Fehler in Terminal: Zeichen:& wird nur akzeptiert wenn es wie folgt umklammert wird Zeciehn "&"
    -Falsch: mongodb+srv://user:qwert123@cluster0.nf0dook.mongodb.net/local_library?retryWrites=true&w=majority
    -Richtig: mongodb+srv://user:qwert123@cluster0.nf0dook.mongodb.net/local_library?retryWrites=true"&"w=majority
    -Program ist durchlaufen.
    -Nach Angaben sollte es richtig gelaufen sein.
-Controller eingefügt
    -https://github.com/martindubb/nodejsmongodbmozilladeutsch/blob/main/Express-Tutorial-Teil-5.md
    -Fehler: bookinstanceController.js , dort wurde bei der Behandlung der Buchinstanzen-Aktualisierung bei Post, 
     ein Absatz Fehler gemacht und der Export auseinander gerissen.
    -Die Tests scheinen geglückt anhand das keine 404 kam :D
-Layout.pug mit Template gefüttert
    -Abschnitt 7 habe ich nun beendet und werde für heute aufhören.
    -https://github.com/martindubb/nodejsmongodbmozilladeutsch/blob/main/Express-Tutorial-Teil-7.md

Faziet Tag 01
    -Es ist sehr viel zum lesen mit einer Menge input.
    -Zeitweise sehr verständlich aber auch Teilweise fühle ich mich überfordert mit dem Code.
    -Ich muss versuchen es besser zu verstehen um Anwendungen erstellen zu können.
    -Derzeit kann ich die Informationen sehr gut auslesen aber beim schreiben lande ich meist in Blockaden
    -Ich denke das sich das irgendwann lösen wird aber bis dahin, dran bleiben Videos schauen Dokus lesen und den Kopf rauchen lassen.
    -Die Aufgabe an sich ist sehr schön gemacht und zu meist verständlich.
    -Ich würde bewerten das es mir hilft auf lange Sicht
    -Eintrag Ende